尼哈…ついにやってきました、南南島哎
いや、なんつったって今回ほど
楽しいことは無い，と思いきや…
なんなのこの恐竜は？引いてないよ
でも可愛いから、このセラムント
一緒に遊びましょう
ごめんね、素直じゃなくて
夢の中なら言える
思考回路はショート寸前
今すぐ会いたいよ
焼き付くなるようなムラ
電話もできないみんな
だって順調どうしよう
ハートは満月今日
你哋兩個做晒啲暑期作業未啊？
未啊
今年暑假都冇去過第度玩啊
真係冇癮啊
咪係囖，如果揾到笪地方度下假
就可以抌低晒啲暑期作業同埋避下暑
盡情玩餐飽啦
呢度涼浸浸，好舒服啊
阿麗會喺度啩
咦，豆掟兔呀？
乜豆掟兔你都走嚟呢一度唞涼呀？
嗯，梗係啦，艾娜佢唔喺度喎
噉佢去咗邊一度啊？
去一個小島度做精神修行喎
我驚佢會悶，本來諗住陪下佢㗎
咩話？
佢去咗個小島？
噉即係話，喺遠離繁囂嘅沙灘度
享受一個美麗嘅假期啦？
太過份喇
噉我仲一直當佢係好朋友𠻹喎
豆丁兔呀
你一定有問到阿麗佢去咗邊一度𠿪？
噉好啦，噉我哋就即刻趕去嗰度
絕對唔可以畀阿麗一個人嘆嘅
我哋都要去啊
好啊
難忘嘅假期，展示嘅休息
真係好喇，冇咗阿兔佢哋煩住
可以喺度專心噉修行喇
臨、變、鬥、者、階、鎮、列、載、前
阿立
點解？
點解會噉㗎？
你既然知道有笪咁好嘅地方
應該早啲通知聲吖嘛
咪就係囖
啲沙咁有水又咁清
有幾多條魚都睇得一清二楚啊
仲有啊，空氣又清新，呢一度呢
簡直係度假勝地啦
喺度讀書都唔錯吖
都係你哋啊，話你哋知啊
我其實係打算嚟呢度專心修行㗎
我哋之所以嚟呢度呢，係有特別理由㗎
你知唔知啊？
豆丁都話，阿麗你唔喺度啊
佢好寂寞喎
乜係真㗎咩？
豆丁兔，係啊
佢好希望你可以陪佢玩㗎
不過噉話，豆丁兔呀
我知道今日嘅暑期作業你仲未曾做好㗎喎
係噉好啦
你做完暑期作業我就陪你玩啦
豆聽吐呢，就因為噉啫
你哋為咗乜嘢成班一齊嚟喎？
你哋係咪要搗亂我呢個
神聖嘅精神修行地方啊？
你嚟精神修行呀？
咩原來，做精神修行嘅最佳方法
係喺壁波唱泳㗎咩？
阿麗吓？
呢啲嘢呢
係要嚟有時鬆弛神經嗰陣用㗎
算啦，唔使解釋喇
喂，我哋一齊旅遊分餐飽啊，咪會嘢啊
張晴
大海啊…
喂喂，你哋幾個唔好遊噉出啊
嗰度有鯊魚㗎，知嘛？
我哋知喇
喂
乜原來你唔識得游水嘎？
真係醜怪啊
哎吔，唔好啊
阿兔啊，你點可以嚇到釘兔㗎？
咪係囖，大蝦細
只有我哋愛與正義混合嘅潑水攻擊啊
嘿，好…
個城堡好靚啊
豆丁兔呀，你都試下砌啲嘢吖
姐姐會幫你手砌㗎喇，好啊
睇嚟豆丁兔好鍾意阿麗噉喎，梗係啦
阿麗對佢咁細心
我就話唔係嘞，係因為佢哋臭味相投
所以先至咁夾㗎
有咩唔同啊？
冇乜嘢啊
各位
可以開得餐喇
嗱，大家即管食啦
咪豆漿兔啊，你做咩唔食啊？
乜你唔覺得肚餓㗎咩？
人哋最唔鍾意食嘅就係魚啊
唔可以噉㗎，唔鍾意都要食㗎
唔鍾意食點食喎？
豆漿兔
阿麗，你好討厭啊
我嘢氣係咪重得滯呢吓？
哎吔，好熱啊…
我真係唔明佢哋㗎喇
噉都仲食得嘢落𠸏？
哎吔，豆丁兔喺邊啊？
喺海度囖
冇人喎
頭先仲見佢㗎喎
今次咪喇，佢一定係畀水流拉咗出去啊
我…我喺邊啊？
哎吔，係咩嚟㗎？
控制啊
珍琴，估唔到你識得揸喎
我仲有好多嘢都識嘅
點樣啊？
真係奇喇，四圍都唔見𠸏
阿麗啊，你有冇感應到豆漿兔啊？
冇啊，感應唔到
佢會唔會畀沙月食咗嗱？
點會啊？
一日都係我唔好啦
如果唔係我咁大聲話佢嘅話…
其實都唔關你事𠸏
講起責任係我負責整嘢食，係我唔好啊
喺呢個時候仲講呢啲嘢嚟做乜喎？
我哋將搜索嘅範圍再擴大啲嚟揾啦
冇錯喇
我忍無可忍喇，露娜P，變花
睇你哋仲敢唔敢啊？
好多謝你救咗我啊
呢度就係你屋企嚟嗱？
吓，血啊
對唔住啊，累你受傷
我即刻幫你敷藥吖
露娜P
變化
哥…
哥比？
會有少少痛㗎，你要忍住啊
好快得㗎喇
不過頭先你點解會無端端嚟救我𠸏？
我知喇，原來你係啱啱出世嘅BB嚟𠸏
所以你就以為我係你嘅媽媽嚟喇
係咪呢？
不過，真係唔好意思喇
我唔係你媽媽嚟㗎
我係你嘅朋友嚟㗎
係朋友啊
得喇，搞掂喇
所謂朋友呢，即係至好友善噉對大家
你唔會明㗎喇
唔知你媽媽去咗邊度呢嗬？
不過唔怕㗎，有我喺度你放心得㗎喇
我叫阿兔啊，不過大家都叫我豆丁兔𠸏
你個名呢？
係喎
你啱啱出世，仲未曾改名過嗬？
噉吖
你條頸咁長就叫做…
長頸仔吖，就噉啦
長頸仔…
我哋做個好朋友吖
豆釘兔，佢會唔會真係畀鯊魚食咗㗎？
阿兔啊
你唔好亂噉噏嘢啦豆釘兔會仍然生存㗎
有啲乜好清楚啊？
冇錯喇，阿兔，你睇下
露娜同阿提密斯兩個
而家仲係好認真噉喺度揾緊㗎，哎吔
我開始暈船喇，我而家想嘔啊，哎吔
Sailor Moon
阿兔
你知嘛？
頭先我同我嘅好朋友嗌咗交啊
而家有長頸仔你陪我，噉就得㗎喇
因為我哋係朋友嚟𠺢嘛
乜原來長頸仔你都覺得肚餓呀？
我都係啊
係雨呀？
噉都冇辦法啦
嘿，嗰度有煙啊
嗰啲煙會唔會係豆丁兔佢嘅求救信號啊？
唔會嘅，嗰啲係火山嘅煙咋
豆丁兔啊
啲魚好唔好食㗎？
庫比
我知喇，你要我食吒嘛，噉我咪食囖
好味喎，真係好食㗎，長頸仔
庫比…
呢啲係咩聲嚟啊？
哎吔，係你暈船浪聽錯咗啩
阿迪米斯啊，你見唔見啊？
唔係
似乎就唔係眼花喇
樹樹師
你…
你就係長頸仔嘅媽媽啊？
媽咪
等陣啊，你唔好將長頸仔帶走啊
我同佢係好朋友嚟㗎
我知道長頸仔有媽媽陪伴左右
的確係會好啲𠸏
媽媽？媽咪
哎吔，求下你吖，唔好將長頸仔帶走啊
求下你吖
長頸仔
嗰邊
做乜嘢啊？
地震啊
大家睇下嗰度
我感應到喇，豆釘兔而家喺火山島啊
係噉就大件事喇
個火山好快脆就會爆發㗎喇
情況好危急啊，大家即刻變身啦
我知道喇
月水戰力輪變身
星光力量變身
火星星光力量變身
綠星星光力量變身
Sailor Mercury
Sailor Max
Sailor Jupiter
Sailor Venus
麥基尼，セーラー，マックス
セーラー，ジッター，セーラー
イナス，セーラー，ムーン
長頸仔媽媽
我而家即刻嚟救你哋啊吓？
對唔住啊，一日都係我唔好
我唔應該叫住你㗎
唔制啊
我哋係好朋友嚟𠺢嘛
我唔會畀你就噉死㗎
咁難得你先至見返你媽媽
唔好啊
美少女戰士，出場
你哋幾個啊，又試抌低人哋囖
魔…
曼陀羅
司令馬
噉多位，呢度交畀你哋啦，你放心啦
司令
狂野女巫
開戰
求下你，幫我去救返長頸仔吖
仲有佢媽媽啊，長頸仔？
係恐龍啊
畀嚿大岩石擳住咗啊
Sailor Moon，而家到你喇
OK，包喺我身上啦
喺度啊
Sailor Moon，要快啲喇
呢一度唔使幾耐，就畀熔岩吞噬㗎喇
淨係靠我哋幾個嘅力量
係阻擋唔到啲熔岩㗎
我知道喇
好嘢啊
長頸仔呢？
仲有長頸仔媽媽呢？
冇事喇
頭先Sailor Moon
將佢哋兩個平安救返出嚟喇
睇下
真係好…
係喇
你哋要走嗱？
佢哋一定係去揾過一笪更好嘅地方
做棲息之所喇
好啦，要同佢哋講再見㗎喇
長頸仔
你要記住啊，唔好離開媽媽啊
Goodbye
拜拜
長頸仔
阿妮亞，我已經唔討厭食魚可以食喇
真係𠸏？
係啊，全靠長頸仔咋
媽媽嘅地方，我好想返去，知病咗
セラム，好驚啊，又係嗰啲人嚟殺我
好驚啊